1 / Pourquoi avoir choisi React ?
j'ai chosi ce framework parce qu'il répond aux attentes des pages web modernes de par sa réactivité et sa modularité.
Par ailleurs la doc React est tres bien construite et il est facile de trouver des reponses quand on a un probleme car il est tres utilisé.

2 / Comment as tu défini l'architecture du projet ?
j'ai préféré découper la maquette en modules, chaque mosule devant être réutilisable oar ailleurs.
C'est pourquoi j'ai créé un composant pour chaque element de page amené à être réutilisé.
J'ai aussi décidé de mettre le style de chaque composant avec son composant, l'idée étant de suivre la philosophie React
qui dit qu'on doit pouvoir passer son composant à quelqu'un d'autre et qu'il doit s'afficher de la meme façon que sur notre interface.

3 / quel est le principal intéret des fonctions fléchées ?
le "this" d'une fonction fléchée est bindé au contexte dans lequel la fonction est définie.

4/ Quelle est la différence entre undefined et null en Javascript ?
undefined n'est pas une valeur, c'est la propriété d'un objet qui signifié que sa valeur n'est pas définie.
null est une valeur qui est stockée en mémoire
